	
	Czym jest Rabbit Doubt?

	
  W Rabbit Doubt gracz przejmuje kontrole nad krolikarnia skladajaca sie 
  z grupy 10 do 45 osobnikow. Czesc z nich w rzeczywistosci jest wilkami,
  ktore w ciagu dnia udaja niewinne kroliki, po zmroku zas przyjmuja swa 
  prawdziwa postac. Kazdej nocy wilki zaspokajaja swoj glod zagryzajac 
  i pozerajac spiace kroliki. Zadaniem gracza jest wykrycie i zabicie 
  wszystkich wilkow, zanim bedzie za pozno.


  W kazdej turze gracz dostaje do wykorzystania piec ruchow. Sterowanie 
  stadem odbywa sie za pomoca komend podstawowych i dodatkowych. Poprawne 
  uzycie tych pierwszych zawsze kosztuje jeden ruch. Komendy dodatkowe sa 
  darmowe i mozna uzywac ich dowolna ilosc razy podczas jednej tury.


  Rozkazy wydaje sie naciskajac na klawiaturze odpowiedni klawisz i 
  podajac numer krolika. Wszystkie komendy podane zostaly w jezyku 
  angielskim, dzieki temu sterowanie stadem jest duzo prostsze 
  i bardziej intuicyjne.
end.

    Komendy podstawowe:


      [K]ill rabbit # - zabij krolika:
        Martwy krolik zostanie zaznaczony na czerwono.

      [I]solate rabbit # - Izoluj krolika:
        Zamkniety krolik nie zostanie pozarty, a jesli jest wilkiem, 
        nie bedzie mogl nikogo pozrec. Jesli zabijesz wyizolowanego krolika,
        jego cialo pozostanie tam dopoki go nie usuniesz.

      [F]ree rabbit - Uwolnij wyizolowanego krolika:
        Komende nalezy potwierdzic enterem, lub klawiszem y. 
        Zrezygnowac mozna za pomoca klawiszy esc, n i backspace.

      [M]ove  rabbit # - przenies krolika:
        Podczas rozgrywki mozesz utworzyc drugie stado i przeniesc do niego 
        czesc krolikow. Jesli po komendzie podasz jedna wartosc, przeniesiesz 
        krolika o podanym numerze. Podajac dwie wartosci wyznaczysz zakres 
        krolikow do przeniesienia do przeciwnego stada.
end.

    Komendy dodatkowe:

      [B]lame rabbit # - oznacz krolika:
        Oznaczenie krolika nie ma wplywu na przebieg rozgrywki, sluzy jedynie
        zwiekszeniu czytelnosci ekranu gry. Tak samo jak w przypadku Move, po
        komendzie Blame mozna podac pojedynczego krolika lub wyznaczyc zakres.

      [C]lear rabbit # X - oczysc krolika:
        Clear po prostu cofa operacje Blame. Podobnie jak w przypadku Blame, 
        mozna podac jednego krolika, lub wyznaczyc caly zakres.
	
      [R]emove dead bodies - usun martwe kroliki:
        Komenda ta zwieksza czytelnosc ekranu stada. Jesli uzyjesz 
        komendy remove, gdy w izolatce znajdowal sie bedzie martwy krolik, 
        jego cialo zostanie usuniete w ramach akcji darmowej, 
        bez koniecznosci wczesniejszego uwalniania go. 
        Komende nalezy potwierdzic enterem, lub klawiszem y. 
        Zrezygnowac mozna za pomoca klawiszy esc, n i backspace.

      [E]nd turn - zakoncz dzien i przejdz do raportu.
end.

    Zasady ogolne [1] :

	
 - Ilosc wilkow jest losowa, chociaz zalezy tez od wielkosci stada

 - Za dnia wilki zachowuja sie zupelnie jak kroliki 
   i reaguja na twoje rozkazy.

 - Kazdej nocy jeden wilk zjada jednego krolika.

 - Wilk zjadaja kroliki tylko w tym stadzie, w ktorym obecnie sie znajduje.

 - Wilk nigdy nie zje innego wilka.

 - Jesli wilk nie ma mozliwosci zjedzenia prawdziwego krolika, gloduje.

 - W izolatce moze znajdowac sie na raz tylko jeden krolik. 

 - Wilk, ktory siedzi w izolatce nie moze nikogo zagryzc.

 - Krolik, ktory siedzi w izolatce nie moze zostac zjedzony.
end.

    Zasady ogolne [2] :
	
	
 - Kroliki najlepiej czuja sie w duzej grupie. Aby utworzyc nowe stado 
   potrzeba minimum 5 krolikow.
  
 - Jesli w efekcie jakiegos rozkazu w stadzie pozostanie mniej niz 5 krolikow,
   zwierzatka uciekna z niego i wroca do towarzyszy.
  
 - Gra upomni Cie, jesli bedziesz probowal stworzyc nowe stado z mniej niz 5
   krolikow, jesli jednak w efekcie nieprzemyslanego rozkazu rozbijesz stado
   (np. przenoszac, lub zabijajac kilka krolikow z malego stada), kroliki 
   uciekna, a Ty stracisz jeden ruch.

 - Martwe kroliki zostaja zaznaczone na czerwono.

 - Oznaczone kroliki maja kolor zolty.

 - Martwe kroliki nie raguja na komendy.

 - Jesli wydasz rozkaz dla zakresu krolikow, martwe kroliki zostana pominiete.
end.

    Zasady ogolne [3] :
	
	
 - Wygrywasz, jesli wszystkie wilki zostana zabite.

 - Przegrywasz, jesli ponad polowa stada straci zycie 
  (wilki sa liczone jako czesc stada).

 - Remis jest wtedy, gdy w ostatniej turze gry 
   spelnisz oba powyzsze warunki.
end.